[Voir dans le navigateur]({{ LINK_BROWSER }})  
  
Cher donateur, chère donatrice,

Par votre don, vous apportez votre soutien à la liste de la France insoumise que j’ai l’honneur de mener aux élections européennes du 26 mai 2019.

Je vous remercie très chaleureusement pour cette action qui est essentielle pour nous. En effet, chaque don représente une part de notre indépendance vis-à-vis des banques privées et nous permet de mettre en oeuvre des actions partout dans le pays.

Je mesure ce que chaque euro donné représente dans une période où les citoyens se battent pour ne pas sombrer dans la misère sociale et ou d’autres, ceux qui ont un peu plus, sont si sollicités. La solidarité est dans notre ADN politique. Votre argent ne sera pas gaspillé. Il sera utilisé avec rigueur et un souci constant de le rendre utile à notre action commune.

Vous pouvez compter sur nous comme nous comptons sur vous.

Les Jours heureux reviendront !  


Finalement,  
Manon Aubry  
  
Pour aller plus loin   :
  
[Je rejoins un groupe d'action](https://lafranceinsoumise.fr/groupes-appui/carte/)  
[J'en dis plus sur moi]({{ PROFILE_LINK }})  
  

------------------------------------------------------------------
Cet email a été envoyé à {{ EMAIL }}. Il est personnel, ne le transférez pas.

>> Voir cet email dans votre navigateur
{{ LINK_BROWSER }}

>> Choisir les emails que vous recevez
{{ PREFERENCES_LINK }}

>> Arrêter complètement de recevoir des emails
{{ UNSUBSCRIBE_LINK }}
