Ton don à la caisse de grève insoumise a bien été pris en compte.
Nous te remercions pour ta générosité et ton soutien aux grévistes mobilisés pour obtenir des augmentations de salaire.

Comme indiqué sur le site, **les dons collectés seront intégralement reversés** par La France insoumise aux différentes
organisations mobilisées.

Nous te contacterons ultérieurement pour te tenir informé du montant collecté et de la distribution. D’ici là, tu peux
proposer à d’autres militants de participer à la caisse de grève insoumise** en partageant le lien sur Twitter
>>> https://bit.ly/3yIX4iv

Merci !

L’équipe de la France insoumise

------------------------------------------------------------------
Cet email a été envoyé à {{ EMAIL }}. Il est personnel, ne le transférez pas.

>> Choisir les emails que vous recevez
{{ preferences_link }}

>> Arrêter complètement de recevoir des emails
{{ unsubscribe_link }}
