  
  
Action requise : votre groupe ne respecte plus la charte des groupes d'action
  
{{ GROUP_NAME }} a atteint 30 personnes !

 **Il est maintenant impossible que de nouvelles personnes vous rejoigne.**

Afin de favoriser l'implication de chacun·e et la répartition de l'action dans tous les quartiers de votre ville, nous privilégions les petits groupes.

Pour pouvoir accueillir des nouvelles personnes qui souhaitent défendre notre programme, divisez votre groupe en **transférant une partie de vos membres dans un groupe plus petit.** Proposez à vos membres de créer des groupes voisins dans votre ville et transférez-y une partie de vos membres.

Pour en savoir plus, visitez le [centre d'aide](https://infos.actionpopulaire.fr/groupes/).  
  
[Transférer mes membres]({{ TRANSFER_LINK }})  
  
Amitiés,

L'équipe d'Action Populaire
