Bonjour,


Nous avons reçu un signalement de la part d'une personne que vous avez invité indiquant que vous aviez envoyé cette invitation sans avoir préalablement recueilli son consentement.

Nous vous rappelons que cette fonctionnalité ne doit être utilisé que pour inviter des personnes dont vous avez recueilli les adresses emails à cette fin, après avoir sollicité leur accord expresse, conformément aux obligations légales qui nous incombent en matière de traitement des données personnelles.

Ce message est envoyé automatiquement en cas de signalement : si vous estimez que vous avez respecté les règles énoncées ci-dessus et que le signalement était malveillant, vous pouvez simplement ignorer ce message. Mais dans le cas où nous recevrions plusieurs signalements, nous pourrions être conduits à vous retirer la possibilité d'inviter des personnes à votre groupe.  


Amitiés insoumises,  
L'équipe outils numériques  
  

------------------------------------------------------------------
Cet email a été envoyé à {{ EMAIL }}. Il est personnel, ne le transférez pas.

>> Voir cet email dans votre navigateur
{{ LINK_BROWSER }}

>> Choisir les emails que vous recevez
{{ PREFERENCES_LINK }}

>> Arrêter complètement de recevoir des emails
{{ UNSUBSCRIBE_LINK }}
