  
  
Action requise : votre équipe ne respecte plus la charte des équipes de soutien  
  
{{ GROUP_NAME }} a atteint 30 personnes !

 **Il est maintenant impossible que de nouvelles personnes vous rejoigne.**

Afin de favoriser l'implication de chacun·e et la répartition de l'action dans tous les quartiers de votre ville, nous privilégions les petites équipes.

Pour pouvoir accueillir des nouvelles personnes qui souhaitent défendre notre programme, divisez votre équipe en **transférant une partie de vos membres dans une équipe plus petite.** Proposez à vos membres de créer des équipes voisines dans votre ville et transférez-y une partie de vos membres.

Pour en savoir plus, visitez le [centre d'aide](https://infos.actionpopulaire.fr/groupes/).  
  
[Transférer mes membres]({{ TRANSFER_LINK }})  
  
Amitiés,

L'équipe d'Action Populaire
